Deve ter pessoas responsavel pelo:

Instagram
Youtube
Linkedin (Deve criar uma pagina la no Linkedin (Eu posso ficar responsavel por essa parte))
Twiter "X"

E deve colocar o link de cada Rede social no rodape, so que faltou a organizacao do Github (Deve criar uma nova para esse projeto, o icone para a organizacao desse site deve ser o mesmo logo e para a organizacao no github)

Deve comprar um dominio no registro BR

Discutir nomes para o site atraves do site: "https://startupnamegenerator.ai/"

---

Na parte de:

Falar com Admin
Suporte Humano • Responde em 24h

No chat que fica no canto inferior direito no site.

Nao esta sendo implementado corretamente, pois o usuario precisa conversar na hora com o adm (se ele estiver disponivel) e nao mandar um email (quando ele preenche, o email vai enviado "Mensagem enviada!"), pois precisa ser um chat em tempo real, ali na hora, os dois consegue conversar um com o outro e deve ter a opcao do adm transferir a conversao ao aluno disponivel (essa funcionalidade acho que ja esta implementada).

Resumindo, o usuario consegue conversar com o adm na hora, tipo um chat normal e nao o envio de e-mail.

---

Adicionar uma feature que seria o modelo de linguagem de IA LLM do proprio sistema, pois essa solucao o sistema deve ter, ai seria um software ja com o modelo de IA do proprio sistema, o nome da LLM seria "NexaBrain"

---

Na rota Home, tem a seção "O Que Nossos Usuários Dizem", essa parte, cada usuario pode dar comentarios para o sistema, deve criar uma rota la no painel do usuario "/dashboard" e la no painel do adm, o adm pode ou nao aprovar o comentario, deve criar um arquivo sql no diretorio "supabase/migrations" e la no arquivo sql completo, deve implementar com as novas tabelas. O usuario comentando e o adm aprovando, deve ser implementado no site.

---

Na rota Home, tem a seção "mentes por trás do projeto", essa parte, cada aluno cadastrado vai aparecer nessa secao, vai ter a opcao de gerenciar os alunos, e deve ser refletido no site.

---

A navbar onde tem as rotas e subrotas, ao passar o mouse por cima da rota que tem subrtotas, o fundo fica terrivel quando se esta no modo dark de tema do site, deve melhorar essa parte.

---

Na rota "/produtos" deve ter a funcionalidade de banco de dados, onde la no painel do adm, ele vai gerenciar as informacoes e deve ser refletido no site dessa rota. A parte de "Integrações", deve mostrar as integrações com os seus respectivos icones reais e deve ter movimentacao da esquerda para direita, com um fundo profissional e deve ter um efeito profissional.

---

Na rota "/funcionalidades" deve ter a funcionalidade de banco de dados, onde la no painel do adm, ele vai gerenciar as informacoes e deve ser refletido no site dessa rota. Vai ter que criar uma rota no painel do adm e todas as informacoes dessa rota, "/funcionalidades", deve criar uma tabela no banco de dados no arquivo no diretorio "supabase/migrations" e la no arquivo sql completo, deve implementar com as novas tabelas.

---

Na rota "/carreiras", la no painel do adm, deve criar uma rota onde seria para colocar as vagas disponiveis, la o adm, pode gerenciar todas as vagas, processos seletivos, pré-requisitos, stack sugerida, descricao para a vaga, cargo, etc ... Deve criar uma tabela completa, fazer um arquivo sql completo arquivo sql no diretorio "supabase/migrations" e la no arquivo sql completo, deve implementar com as novas tabelas.
As informacoes que o adm gerencia la no painel adm, deve ser refletido na rota "/carreiras", mas analise essa rota para ver como que funciona.

---

Na rota "/comunidade", deve la no painel do adm, criar uma rota onde podera admnistrar todas essas informacoes que tem na rota "/comunidade", os numeros, informacoes, deve estar tudo no arquivo sql, fazer um arquivo sql completo arquivo sql no diretorio "supabase/migrations" e la no arquivo sql completo, deve implementar com as novas tabelas.
Nessa rota de "/comunidade", deve colocar um link para os usuario acessarem o canal da empresa no Discord. E nessa rota "", tem a parte do whatsapp e o whatsapp deve ficar no meu servidor com a IA da empresa.

---

No painel do usuario, "/dashboard", ele vai ter direito a toda a documentacao do projeto (tem que analisar a fundo a estrutura completa do projeto, codigo fonte, pois precisa conter toda as features e aplicacoes), vai ter que criar uma rota, onde essa rota vai saber se o usuario esta logado ou nao, vai ter que ter toda uma interface completa e avancada ou a documentacao do Nestjs (nao copiar essa doc, mas sim, se inspirar nela), toda organizada e bem estruturada.

---

No painel do adm, alunos e usuarios, deve colocar uma funcionalidade de seguranca, uma camada de seguranca, onde o usuario podera admnistrar la na rota de configuracoes de cada rotas acima, que seria o tempo de secao, caso a secao estiver inativa, vai ser deslogado do sistema. Fazer um arquivo sql completo arquivo sql no diretorio "supabase/migrations" e la no arquivo sql completo, deve implementar com as novas tabelas.

---

Quando se estar em uma rota especifica e tenta ir ate a rota de Home, tem uma funcionalidade de espera que seria "Carregando", acho que seria uns 2 segundos aí ele acessa essa rota, so que deve ampliar para todas as rotas do site, inclusive em todas as rotas de login "(admin, alunos e usuarios)" e deve colocar um efeito de carregamento que seria carregamento com efeito para a area de analise de dados, um efeito bastante eficaz e que remete essa area de dados.

---

Colocar o efeito da seção "Built to scale" do site "https://startupnamegenerator.ai/"

---

Colocar o efeito de comentarios com foto e nome da secao de "What our users are saying" do site "https://startupnamegenerator.ai/"

---


