
- Pessoa responsável por criar posts ao blog.
- Pessoa responsável pela gestão, marketing, banco de dados, infra, cybersec.
- Pessoa responsável pelas melhorias e features para o site do LTD.
- Pessoa responsável por criar documentação para cada desenvolvedor no Overleaf LaTex.
- Pessoa responsável pelo desenvolvimento mobile.
- Criar artigos para o sistema do LTD. (Latex + Kilo)
- Desenvolver pacotes ao NPM. (Claude)
- Criar ferramentas de analise de dados e cyber. (Claude)
- Criar uma organização no LTD.
- Desenvolver API's para o sistema. (Claude)
- Devem discutir qual seria o subdomínio ao site.
- Terá que criar novas tarefas ao time.
- Discutir um novo logo (slogan) ao site do sistema.
- Pegar o sistema que gera folder. (http://github.com/estevam5s/folder-generate)
- Utilizar uma IA no WhatsApp que roda 24/7 na minha VPS, só que precisa de o app WhatsApp Business.
- Criar uma extensão para o VSCODE que seria uma ferramenta para só os alunos do LTD, onde, lá no painel do ADM do site do LTD, ele gera login e API Key para cada aluno (gerencia os alunos lá, coloca documentos) essa extensão para o VSCODE, vai se conectar com os repositórios da organização no LTD e poderá ver o gráfico de evolução dos projetos, salvara as informações de perfil, o aluno poderá administrar os projetos por lá, terá uma interface de gerenciamento de projetos, etc.

Features para o sistema

1. Tem que ter uma rota de canal de comunicação onde vai ser possivel se comunicar com o painel do adm e ser possivel transmitir a conversa para os alunos. (Claude)
2. Colocar uma funcionalidade que quando clica na imagem, aparece umas funcionalidades atras que seria descrições, ela tem que ter um efeito de transição e quando clica novamente, ela volta na imagem, a imagem seria aquela da descrição "Nossa Plataforma" do site "https://ltd-analise-de-business-plans.vercel.app/". (Kilo)
3. Adicionar responsividade nos paineis do adm e dos clientes. (Antigravity)
4. Nas rotas acima, deve melhorar o layout para ser mais profissional. (Antigravity)
5. No próprio painel do ADM, lá vai ter a opção de gerenciar as tarefas e ser possível enviar ao e-mail da pessoa para concluir as tarefas e usar o github projects para gerenciar as tarefas. (Claude)
6. Deve adicionar um subdomínio ao site https://ltd-analise-de-business-plans.vercel.app/ que seria business.ltdestacio.com.br.
7. Desenvolver o apk do sistema para mobile e desktop (versao linux, windows e macos) (Claude)
8. No painel do cliente, adicionar funcionalidade de conexao com a API de terceiros. (Copilot)
9. Correção de Bugs no sistema. (Claude)
10. Adicionar funcionalidade de idioma (esse saas entraria como startup internacional). (Copilot)
11. No painel do adm, colocar funcionalidade de banco de dados para ver o tamanho disponivel, ver tabelas do banco, se possivel, por la mesmo controlar o supabase de forma avancada. (Copilot)
12. La no painel do adm, ser possivel escolher o modelo de IA. (Claude)
13. Colocar um botao de chatbot com IA usando o modelo da OpenRouter. (Claude)
14. No painel do Cliente, deve ter uma versao White-label. (Copilot)
15. No painel do adm, oferecer a solucao de API do sistema e que la, vai ter acesso com dashboard do cliente e o cliente, vai poder utilizar a api do sistema para os seus projetos. (Claude)
16. No painel do cliente, ele vai poder utilizar todas as ferramentas de analise de dados criada pela equipe de desenvolvimento. ada aluno, vai criar soluções tech. (Claude)
17. Na parte de instalar o app que aparece no site, para instalar, deve ser redirecionado ate o painel do usuario e automaticamente na rota de baixar o apk. (Claude)
18. Na rota home, la no topo na parte de "Plano de Negócios Inteligente e Dinâmico", tem que colocar uma funcionalidade de ter um fundo animado, com efeitos e mais funcionalidades. (Claude)
19. Deve colocar a opcao de cookies. (Opencode)
20. Deve organizar os arquivos sql, fazendo apenas um arquivo sql completo e unico. (Claude)
21. No painel do usuario, suporte a cloud com uma infra profissional. (Claude)
