Criar uma nova rota no site (Nao deve afetar o Designe System do Site) que seria o SaaS, onde eu mostro os tipo de SaaS que podem escalar e dar sucesso de vendas e faturamento.
Deve enviar ao e-mail para a escolha do SaaS ou posso desenvolver para sua empresa.
Deve ter uma interface que deve ser o Designe System.
Essa interface deve ser completa e com muitas informacoes, graficos e icones animados.
Quando o usuario passa o mouse por cima do sistema SaaS escolhido, da um afeito de transicao que ao passar o mouse por cima, aparece mais informacoes.
Deve criar uma secao la no painel do adm que seria para gerenciar os sistemas SaaS.
Deve criar arquivo sql de forma bem completa.

---

Deve colocar um efeito no cursor do mouse que seria ele ficar redondo, um pouco menor, e deve ter efeito ao se mover, quando passa por cima das cores preto e branco no site, deve acompanhar o designe system do site.

---

Deve ter uma opcao no siste, quando o usuario acessa o site pela primeira vez, aparece o carregamento, depois o site, deve colocar uma funcionalidade para aparecer uma informacao no meio do site com um fundo atras opaco, essa informacao seria uma caixinha um pouco grande que seria a Newslatter, que os usuarios podem ou nao querer assinar, deve colocar o nome e o e-mail (deve ter a opcao de enviar o email com o gmail e a senha de app que deve estar no arquivo .env e tambem deve criar um template de envio de email profissional), abaixo o botao de enviar, acima na caixinha, uma imagem com o logo que esta no arquivo "", deve ser possivel salvar as informacoes no banco de dados que deve criar um arquivo sql no diretorio "" inclusive no painel do adm, uma secao. La no painel do adm, essa secao de newslatter, vai gerenciar todos os dias, deve ter uma cron job onde toda a semana, vai ser enviado o e-mail automaticamente a todos os usuario cadastrados, deve gerar as newslatter de forma completa e avancada.
